Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Oh, you're not getting away that easy. I know your type... gonna try to call Lone Star, eh? Not this time!
cn: 哦，看起来你不会这么简单就离开了。我了解你这类人……想去找孤星的人了是吗？没机会了！

source: Oh, you’ll see! I wanted to be a baseball player but I fell in with the wrong crowd.
cn: 好吧，你会明白的！我曾想当一名棒球手但是我却和一帮人鬼混去了。

source: Oh.. drek! THAT's why Coyote wanted zebra meat. Everyone talks about the pet Hellhounds Stevie J keeps locked up somewhere in the Royale. And if she never picked it up...
cn: 哦……该死！这就是为什么凯约提想要买这些斑马肉了。每个人都在谈论史蒂夫J的地狱犬会用来看守皇家公寓，但是如果她没有拿到肉就去的话……

source: Oh... thank you! It's just down the street, $(l.sir). Please... our livelihoods depend on this market.
cn: 哦……谢谢你！顺着这条街走就能看到了，$(l.sir)。求求你……我们还要靠这些生意活命。

source: Oh... thank you! Just keep heading north, you'll see it at the end of the street.
cn: 哦……谢谢你！一直往北走就到了，在这条街的尽头。

source: Oh... we can pay you! Some thugs are shaking down the market we've set up here. It's been getting worse lately... I don't think we can afford to pay them forever. But no one will stand up to them, and Lone Star isn't about to get involved.
cn: 哦……我们会付给你钱的！有几个恶棍正在我们的市场捣乱。最近情况越来越糟……我觉得我们已经付不起保护费了。但是没人能站起来反抗，Lone Star的警察也不想管这事。

source: Oh? We take security here very seriously. We haven't had a patient escape in over 60 years.
cn: 哦？我们这里的安保系统非常严密，而且在60年之中没有任何逃走的病人。

source: Ohayo! Would you like some... {{GM}}She stops.{{/GM}} Forgive me, omae, but you look like hell.
cn: 你好！请问你想要…… {{GM}}她停下来。{{/GM}} 原谅我，但是你看起来太可怕了。

source: Ok
cn: 好的

source: Ok, I’ll just be here cowering.
cn: 行吧，我就蜷在这儿。

source: Ok, as long as I don't lose my job or anything. How much you talking about?
cn: 好的，只要我不会丢了我的工作或者别的什么。你打算给多少？

source: Ok, usually the Cutters have extremely high security set up to protect their property. We might need more than one chummer to get through there system. Also a drone might be more than just helpful.
cn: 好的，一般Cutters都会设好陷阱来保护他们的财产。估计我们需要更多的兄弟来攻破这个系统，要是有无人机来帮忙那就更好了。

source: Ok, well I'm Sister Nancy.
cn: 好吧，我是修女南希。

source: Ok, what do you want to know?
cn: 好吧，你想知道什么？

source: Ok. Sister Dawne is in there, check in with her.
cn: 好的。这是修女Dawne，她会进行陪同。

source: Okay folks, I’m going to have to ask you go sit in the waiting area. Watch some trivid or something. This young lady and I have work to do.
cn: 好了，各位 。我希望你们能好好坐在等待区，随便干些什么。我和这位年轻的小姐有些事情要处理。

source: Okay time to go.
cn: 好吧该走了。

source: Okay! I'll be right here if you do.
cn: OK！如果你要找我的话我就在这里。

source: Okay, I'm ready.
cn: 好的，我准备好了。

source: Okay, Samedi, you’ve got me. But don’t think I’ll forget this.
cn: OK，萨米蒂，算我栽你手里了。但这事你别想着就这么完了。

source: Okay, but make it quick before someone looks over here. {{GM}}After you put 150 nuyen onto his credstick, he opens the door to storeroom.{{/GM}}
cn: 好吧，但是务必快些，防止别人发现了。{{GM}}你付了150元之后，他打开了储藏室的门。{{/GM}}

source: Okay, deal. {{GM}}After you put 250 nuyen onto his credstick, he unlocks the door to storeroom.{{/GM}}
cn: 好的，成交 {{GM}}你付了250元之后，他把储藏室的门打开了。{{/GM}}

source: Okay, for the record, I never really died, per se. I was just... resting a bit. The important thing is that I’m here, I’m wearing lipstick, I brought bad-ass reinforcements, and I have a big fragging gun full of pesticide. Let’s do this!
cn: OK，准确的说，本质上我没有真正地死去，我只是……休息了太久。 重要的事情是我现在就在这里，我准备充分，带齐了强悍的增援，还有一把装满了杀虫剂的该死的枪，咱们上！

source: Okay, for the record, I never really died, per se. I was just... resting a bit. The important thing is that I’m here, I’m wearing lipstick, and I have a big fragging gun full of pesticide. Let’s do this!
cn: 好，说准确点吧，本质上来讲我并未真正死去过，只是……休息了一小会儿。重要的是我正站在这里，涂着口红，抄着装满杀虫剂的武器。开工吧！

source: Okay, let's go.
cn: 好。我们走吧。

source: Okay, listen. I want to help. You dragged me out of the Royale before... something bad happened. Worse than getting my arm torn off. And Sam was my friend. You head to the docks and I’ll see if I can track down Sam’s sister, Jessica. She might be able to help us.
cn: OK，听着。你把我从皇家公寓救了出来……在我大祸临头之前。要是真大祸临头了的话，就不是少个胳膊那么简单了。而且我和山姆有点私交。 你去港口吧，我去找找山姆他妹杰希卡。没准她可以帮忙。

source: Okay, my magical friend, explain yourself.
cn: 好的，我的朋友，跟我说说吧。

source: Okay, mystery man. I’ll keep my arms where you can see them until I have a drink in my hand.
cn: 好的，神秘的家伙。我可以张开双臂，只要我手里能拿着一杯酒。

source: Okay, nevermind.
cn: 好吧，当我没说。

source: Okay, seriously - who are you?
cn: 好吧，我没开玩笑——你到底是谁？

source: Okay, thanks.
cn: 好的，多谢。

source: Okay, time for us to bolt.
cn: 我们得抓紧了。

source: Okay, well I better get back to it.
cn: 好的，看起来我最好回去一次。

source: Okay, when I find it, I'll let you in.
cn: 行吧，等我找到了我会让你进来的。

source: Okay, you can use my secure jackpoint. I’ve already set up a portal to Shadowlands. Feel free to jack in whenever you’re ready.
cn: 行，你能用的安全接入点。我已经设置了去往暗影之地的传送门。你准备好了就出发吧。

source: Okay, you had your drink.
cn: 好了，现在酒已经喝过了。

source: Okay, you let me know when you’re ready and I’ll let you hitch a ride into the Matrix again. I’ve already set up a portal to Shadowlands.
cn: OK，你准备好了就跟我说一下，我会让你搭个便车再进入矩阵。我已经设置好了去暗影之地的传送门了。

source: Okay. Gimme your credstick.
cn: OK，给我credstick吧。

source: Okay. I gotta do this now. The afternoon checklist isn’t gonna finish itself.
cn: 好吧。我现在就要这么做。下午的清单并不意味着结束。

source: Okay. Later.
cn: 好的。稍等。

source: Okay. Stay there. I want to have a look around. When I'm ready, I'll come open the door and let you in.
cn: 好的，呆在那里。我想先在这周围调查下。我准备好了就会来开门放你进来。

source: Okay... I'll bite. What are the secrets to a more fulfilling, happy, and productive life?
cn: 好吧……我收回。那通向所谓“更满足，更高产，并且更幸福人生的秘密”是什么？

source: Old Diary
cn: 陈旧的日记

source: Old Guy
cn: 老人

source: Omae! You looking to hire the best or for some common rabble?
cn: 是想雇最牛的人，还是只想雇一群三脚猫？

source: On a run? No. Not a drop. Not today, not ever.
cn: 在一次行动中？不，没有人被落下，不仅仅是今天，迄今为止从未有过。

source: On a scrap of paper: Storage: 3-7-9-5 Personal: 12-42-69-05
cn: 一张纸片上写道： 存储间： 3-7-9-5 个人： 12-42-69-05

source: On a scrap of paper: "Top floor: 2-6-8-4"
cn: 一张纸片上写道： "顶层： 2-6-8-4"

source: On my way.
cn: 这就到。

source: On second thought, lets pretend we didn't meet.
cn: 想了一想，我们装作我们没遇到过吧。

source: On second thought... what's the job?
cn: 我又考虑了一下……工作是什么？

source: On that note, might I interest you in some custom mods? Or perhaps some specialty grenades?
cn: 就这点来说的话，我这有批自定义模组没准你会感兴趣？或者一些特殊的榴弹？

source: On the ground, now!
cn: 趴下，快点！

source: On the lower bunk is a draft of a letter: "Dear Mom and Dad, I write you every day but I never hear back from you. Maybe what they're saying here is true. Maybe you never loved me at all. I think that this will be my last letter. Your ex-son, Charles."
cn: 下铺有一封信的草稿： "亲爱的爸爸妈妈, 我每天都给你们写信缺始终没收到回复。也许他们说的是真的吧。你们可能再也无法疼爱我了。我想这将是最后一封信了。 你们曾经的儿子，查尔斯。"

source: On the same day, Building Maintenance reported installing the artwork in his office at the same time as a piece of equipment purchased from Fuchi Corp. Although they attempted to obfuscate its use, I believe it is the safe.
cn: 就在同一天，大厦的维护处报告说一幅画作要和从长河公司购买的设备同时安装在他的办公室。尽管他们试图掩饰它的作用，但我坚信那就是保险箱。

source: On the streets, honor still means something. I'm sticking with the job.
cn: 在街上，荣誉仍然是有价值的。我会坚持我的工作。

source: On the streets, mostly. He’d occasionally convince someone to let him flop on their couch but he’d always overstay his welcome and get kicked out after a few days. Sometimes, I’d sneak him down here so he could crash in one of the bunks. He used one the night before I saw him last.
cn: 一般来说是露宿街头。他偶尔说服别人让他们收留他一会，但是他总是呆的太久，于是几天后被忍无可忍的户主踹出去。 有的时候，我会偷偷把他藏在这儿，这样他能在随便一个铺子上对付一下。我最后一次见他那晚上他用了其中一个。

source: On the take? Who's paying to hold his leash?
cn: 他受贿？谁会花钱让那家伙办事？

source: Once someone’s chipped, they can send ‘em any program they want. Make ‘em do whatever. Turn ‘em into whores. Killers. Anything.
cn: 当一个人被芯片控制了，他们可以被传送任何需要的指令，让他们做任何事。把他们变成娼妓，杀手，任何东西。

source: Once we go upstairs, I'm not leaving until I find Coyote or I'm dead. You get it?
cn: 只要我们一上楼，在我死去或者找到凯约提之前我就不能离开。你明白了吗？

source: One can't be a donor when they have no say in the matter. Those butchers robbed her of her body and her dignity! {{GM}}Her fight or flight response is now edging toward fight.{{/GM}}
cn: 一个没有话语权的捐献者不能算是捐献。那些屠夫一样的人把她的器官和尊严全都抢走了！ {{GM}}在犹豫不决中她似乎选择了反抗。{{/GM}}

source: One goes to the cafeteria and the other goes to the Home area and the heavily guarded door to the Inner Sanctum.
cn: 一个人去了餐馆，其他人则前往住宅区以及通往内部圣域的有重兵把守的门。

source: One million? Sign me up.
cn: 一百万？算我一个。

source: One more question. Can you tell me where to find Coyote?
cn: 再问一下。你能告诉我哪里能找到凯约提吗？

source: One more thing. Coyote had a receipt for some zebra meat from a place called Maury's Meat Market. Ever heard of it?
cn: 还有件事。凯约提从一个叫毛瑞的肉店的地方订了一批肉，听过没？

source: One of Stevie J's goons, Ryker. He runs that filthy BTL squat across the hall.
cn: 一个史蒂夫J的人，叫莱克。他一直在大厅那里做他肮脏的BTL生意。

source: One of the spirits stares at the object for a long, long time. It lets out a sigh of relief as if reunited with a loved one after a long absence. It closes its eyes. Its face, once a mask of pain and despair, appears hopeful.
cn: 其中一个灵魂看向它很长，很长一段时间。它发出了一声宽慰的长叹，就好像久别之后再次见到他所爱的人一样。它闭上了眼睛，他那布满了痛苦与绝望的脸上开始出现了希望。

source: One way or another, they will. If they can’t be manipulated, coerced or bribed, they’ll probably disappear. Quietly. There’s more though.
cn: 不管怎样，他们都会的。如果他们不会被操纵，胁迫和收买，那他们就会消失。悄悄地。 尽管还有更多可能。

source: Only Marie-Louise can use this node
cn: 只有玛利亚路易斯可使用该节点

source: Only by the hour. Hey, you've seen where I stay the night.
cn: 只是这段时间。嘿，你也看到了我晚上在哪过夜。

source: Only if you let me pay what you're owed. [Pay 100 nuyen.]
cn: 我应该付给你应得的。 [支付100元。]

source: Only three? No problem.
cn: 只有3个？没问题。

source: Oof. I don't think I can move... can you at least tell my dad?
cn: 噢。我不认为我能动……你能至少通知一下我的爸爸吗？

source: Oooh, a hard-case - I like that. Okay, "Hard Case", I'll get you something stiff.
cn: 哦哦，是个难缠的人啊 - 我喜欢。好的，让我也给你找些难缠的。

source: Ooooohhhh!
cn: 噢噢噢噢噢！

source: Open the Morgue Drawer
cn: 打开停尸间的抽屉

source: Open your mind, $(l.name). They are so much more than you think.
cn: 敞开心灵吧，$(l.name)。他们可不是你想象的那么简单。

source: Opens the front door of the warehouse.
cn: 打开仓库的前门。

source: Ork Shadowrunner
cn: 兽人暗影突袭者

source: OrkSam1
cn: 兽人武士1

source: OrkSam2
cn: 兽人武士2

source: Ouch! Bad joke right now. {{GM}}She looks down at her mangled arm.{{/GM}}
cn: 啊哦！这可真不是闹着玩的。 她低头看了看自己血肉模糊的手臂。

source: Oui! While you waited here, I continued to probe, looking into some of the less secure, more mundane Telestrian office files. Shipping records indicate that Mr. Silverstar recently took delivery of several paintings he commissioned after being promoted to VP of Telestrian Security. The shipment was called, "Our Values".
cn: 喂，你在这待机的时候我会继续寻找一些低安全度比较普通的特里斯坦办公室文件。运输记录表明银星先生被升职为特里斯坦安保的副总裁后委托人运了几幅画作。这批货物被称为"我们的价值观"。

source: Oui, that is true. And it is for her to say, not Samedi. He has nothing to lose, while she... You must ask her.
cn: 是的，的确如此。但这得由她说，而不是由萨米蒂。他已经没有什么东西可以失去了，但她…… 你得问她。

source: Our Fixer owes us for the run. And for Dowd. We wait.
cn: 我们的中间人因为那次行动而欠我们，也包括多德。我们等着。

source: Our paths crossed and joined, and we did this thing together. But now here our paths must divide.
cn: 我们本来只是为了同一个目标走在一起的陌路人。现在，事情已经成了，咱们应该继续天各一方了。

source: Our presence grows weary.
cn: 我已经受够了。

source: Our time of enlightenment is upon us all. I must pass.
cn: 启蒙时代已经来临。我必须走了。

source: Our weapons specialists have rapidly prototyped a delivery device for the fluorescing astral bacteria strain. They've created some prototype launchers which fire Aegis-filled shells. When fired, the shells will discharge a high-velocity stream of the bacteria.
cn: 我们的武器专家已经迅速试制出了荧光星体菌株的输送装置。他们已经研发了几个填充了Aegis弹药的原型发射器。这些子弹在发射后能射出一道高速细菌流。

source: Own up, Sam. If you screwed up, admit it.
cn: 老实交代吧，山姆。如果你真搞砸了就承认。

source: PEDIATRIC RECORD (PARTIAL) One particular pediatrician's entry stands out from the rest.
cn: 儿科记录（部分） 一个儿科医生的条目特别显眼。

source: PIKE PLACE MARKET
cn: PIKE地区市场

source: PREVIOUS EMPLOYERS 2045 - 2054 Psychiatrist in Residence, Mercy Mental Hospital in Snohomish, Washington UCAS 2040 - 2045 Attending Psychiatrist, Mercy Mental Hospital in Snohomish, Washington UCAS 2030 - 2040 Private Practice
cn: 曾任职业 2045 - 2054 在华盛顿特区斯诺克米西的Mercy Mental Hospital任在宅精神医师 2040 - 2045 在华盛顿特区斯诺克米西的Mercy Mental Hospital任精神科医师 2030 - 2040 私人营业

source: PRIORITY ALERT: Intrusion detected, all elevators locked down, security response Oscar Six. NOTICE: Terminal 6J4-Accounting is unsecured. Notify the user to secure the terminal at once.
cn: 高级警报：侦测到入侵，所有电梯封锁，安全响应奥斯卡六号。 注意：6J4-会计终端未处于安全状态。通知用户立刻确保其安全。

source: Paco
cn: 帕科

source: Paco and I extracted her.
cn: 帕科和我把她救出来的。

source: Paco and I tracked her down.
cn: 帕科和我一路跟踪着她。

source: Paco died.
cn: 帕科死了。

source: Paco, breathe. Now take a closer look. Is that her?
cn: 帕科，深呼吸，去仔细看下，是不是她？

source: Paco, help her back to the Union. I'll find those gems for you, then meet you there.
cn: 帕科，把他带回联合会吧。我会找到那些宝石，回头见。

source: Paco, slow down. Where did she go?
cn: 帕科，冷静一下，她去哪儿了？

source: Paco.
cn: 帕科。

source: Pardon? You are not “sold”? We speak of giant bugs, we speak of excessive payment, and still you are not SOLD? Very well. Consider this. You have hacked the Lone Star police database. You have left a trail of bodies throughout this city. Do not ask how Samedi knows. He knows. He is a technomancer.
cn: 抱歉？你说你不“卖”？我们在谈巨大的虫子和可观的薪水，而你告诉我“不卖”？ 很好。想想这个吧。你骇进了Lone Star警局的数据库。你在整座城里大开杀戒。别问萨米蒂怎么知道这些的，他就是知道。他是一个技术巫师。

source: Part of the Life, Sam. You know that.
cn: 这就是生活，山姆。你知道的。

source: Part time runner, full time badass. Product of the streets who mixes a mean cocktail.
cn: 全职混混，兼职突袭者。典型的街头小子。

source: Passed along to you at Mercy Mental Hospital.
cn: 在慈善精神医院传给了你。

source: Past the door is a short passage leading to a freight elevator. You hit the down button and the elevator rumbles its descent. Past where a basement would be. Past where a parking garage would be. The doors open to a very different environment from the one you left. Gone is the airy, soothing atmosphere of the Brotherhood’s public face. The corridor leading from the elevator is utilitarian and sterile, the spa music replaced by echoing nothingness. Somewhere ahead, far below the Universal Brotherhood, is Sam’s twin sister. Somewhere ahead, beneath a veneer of unity and belonging, is Sam’s killer. The same woman. Jessica Watts.
cn: 进门后你看到短短的一条路，它通往运货电梯。你按下下行按钮，电梯缓缓向下。它带着你穿过一个看起来像是地下室的地方，一个看起来像停车场的地方。最后它停在了一个和你进门时看起来环境完全不同的地方。轻快——这是一种在普通兄弟会教众脸上能轻易找到的东西——的气氛消失了。电梯门外的长廊完全是一副毫无装饰的实用主义的样子。轻松的音乐也没了，取而代之的是寂静无声。 从这里往前，在这统世兄弟会的地下深处，有着山姆的双胞胎妹妹。再往前，是那个以“团结”和“归属”来粉饰自己的人，那个杀死山姆的人。 这两个人是同一人， 杰希卡华兹。

source: Patience, patience. We're not done here yet.
cn: 耐心，耐心。我们在这儿还有事要做。

source: Patient
cn: 病人

source: Patient had undocumented cyberware in the left arm, as well as multiple pieces of shrapnel in various locations. Complications would likely arise if transplanted to another host. The rest of the body is in excellent condition and can be used to improve other subjects, as well as fulfill some custom requests.
cn: 该病患左臂装着一个非正规渠道生产的生化义肢，全身上下有多处弹片。移植左臂可能会导致被移植者引发并发症，他身体的其它部分状态都很好，可以用于其他研究课题，或用于顾客需要。

source: Patrick
cn: 帕特里克

source: Patron
cn: 顾客

source: Paydata downloaded.
cn: 交易档案已下载。

source: People are just too quick to label something a hate crime. Check the census. The city is still 66% humans. Close your eyes and throw a rock, you’re more than likely to hit a human. Doesn’t make it a hate crime. Still a crime though, and that should be enough.
cn: 人们总是习惯给这些犯罪打上标签。让我们看看数据吧，这个城市66%的人都是人类。闭上眼睛扔块石头砸中的都可能是人类，这也不算是复仇吧。 但犯罪终究是犯罪，这就足够了。

source: People are saying it was the Ripper. But people say a lot of things about what they don’t know, or what they don’t understand.
cn: 大家说是开膛手干的。但大众总是爱把一些他们不知道，或者他们根本不了解的事情挂在嘴上。

source: People are starting to say there is some dark drek going down in those chapter houses. Like they’re taking advantage of the poor folk who go there looking for help. I gotta say, that makes my blood boil.
cn: 礼堂里的人们开始讨论起了一些过往的事件正趋于风平浪静。似乎他们利用了那些来寻求帮助的可怜家伙。我听到这些感到热血沸腾。

source: People hear things.
cn: 人总是能听说到事情。

source: People who don't want to be found usually won't take kindly to you knocking on their front door. Do what you gotta do.
cn: 不想被发现的人一般不会从正门大摇大摆的走进去。 去做你必须要做的事吧。

source: Perhaps it is due to the population of humans and meta-humans on Earth being so much higher than in previous ages. As a result, the volume of magic created by sentient beings is correspondingly higher. Or perhaps it is the density of the population coupled with the advances of society and technology that has altered things.
cn: 也许是因为地球上的人类和类人的人口数量比上一世纪多出了太多。作为结果，被知性生物所创造的魔法能量也相应的更大。也有可能是因为人口与科技的进步触发了这点。

source: Perhaps too big. It is not for me to say. I am not here to comment on the way you live your life. I will simply remind you to take all that you need to guarantee success. The people... downstairs are there to serve you.
cn: 也许这太大了。但我不并不想说穿。 我来这里不是对你的生活评头论足的。我至少想告诉你一些能助你取得成功的要素。楼下的……人会为你服务的。

source: Perhaps when Mr. Silverstar gets his next promotion that will become a value for you data pushers as well. Right now it seems your value is "clock out early and ignore my responsibilities". Don't go anywhere, I need to make my report to Erik.
cn: 也许当银星先生得到升职的时候那就会成为一种价值了。而现在你的价值好像就是"早点下班忽略我的职责"。哪都别去，我得向埃里克报告。

source: Perhaps you should construct an epic poem about our adventure here.
cn: 你是不是该为我们的冒险创作首史诗什么的？

source: Perhaps.
cn: 也许吧。

source: Perhaps. All the same, I wish I could see her. She is like a daughter to me.
cn: 也许吧。不过无论如何，我希望我能找到她。她对我来说就像亲生女儿一般。

source: Personafix Chip Wiper
cn: 人格调整芯片擦除器

source: Personal Correspondence Archive
cn: 个人通讯文档

source: Pestilence
cn: 瘟疫

source: Photo of Sam and Jessica
cn: 山姆和杰希卡的照片

source: Piece of cake.
cn: 小菜一碟。

source: Pike Place. I’m sure you remember. There was a fresh corpse on the ground.
cn: Pike地区。我想你还记得。那边刚有一个新的受害者。

source: Pitezel! Subdue them!
cn: Pitezel！制服他们！

source: Plan Your Next Move
cn: 计划你的下一步

source: Plan on doing anything about it?
cn: 你打算为这事做些什么吗？

source: Plant the Commlink Chips to Get to Eric Silverstar's Office
cn: 植入通讯器新派来进入埃里克银星的办公室

source: Play it smart. If you run away now, I won't have to hunt you down later.
cn: 聪明点。如果你逃跑的话，我也不必之后再追杀你。

source: Player
cn: 玩家

source: Player 0
cn: 玩家0

source: Player 1
cn: 玩家1

source: Player 2
cn: 玩家2

source: Player 3
cn: 玩家3

source: Player Character 0
cn: 玩家人物 0

source: Player Character 1
cn: 玩家人物 1

source: Player One (Shaman)
cn: 玩家1 （萨满）

source: Player Zero
cn: 玩家0

source: Player0
cn: 玩家0

source: Player1
cn: 玩家1

source: Please *cough* please help me!
cn: 请..*咳嗽* 请帮帮我！

source: Please answer three security questions to reset password. Question 1. Your first childhood pet?
cn: 请回答三个安全问题以重置密码。 第一个问题。 你童年时的第一个宠物是？

source: Please do.
cn: 请吧。

source: Please help!
cn: 求求你救救我！

source: Please pay him my respects, I always find that high caliber rounds get the message across. You should clearly hire some friends and go loaded for bear. I side loaded a ton of valuable data from those Lonestar matrix nodes. Here's your cut.
cn: 请带我问好吧，我总有方法把消息传达到。你真的应该找些朋友做好准备再去。 我顺便加载了很多Lonestar的稀有数据。这是你那份。

source: Please stay within the cafeteria.
cn: 请在咖啡间等待。

source: Please, Ryker, no. He's my son!
cn: 求求你，莱克，他是我儿子！

source: Please, can I be of service to you today?
cn: 我今天能为你做些什么吗？

source: Please, let us speak of more pleasant things. Perhaps, commerce?
cn: 请让我说点更令人愉快的事吧。或许，是关于交易的？

source: Please. I lived in the shadows for many years until I came into the light and fellowship of the Universal Brotherhood. I see on you the chains of guilt and sorrow, built link upon link by the crimes you commit in name of nuyen.
cn: 拜托，我在黑暗之中生活了很多年，直到我步入光明，融入统世兄弟会为止。在你的身上我看到了一条条锁链，都是由悲伤与罪孽的锁环被名为金钱的罪恶链接成的。

source: Please. If you are what I think you are, you know. There is always someone more dangerous.
cn: 如果你真是我想的那样的人，你应该懂的。总有些更可怕的人存在。

source: Pleasure doin' biz!
cn: 很高兴和你做生意。

source: Pleasure doing business.
cn: 合作愉快。

source: Pleasure to meet you, Baron. You seem very intent on talking to me.
cn: 很高兴见到你，巴隆。你看起来对和我聊天很感兴趣。

source: Poblano
cn: 波布拉诺

source: Point taken. S'il vous plaît, but we must be friends! We are allied, you and Samedi!
cn: 你说的是。 劳驾，我们可是朋友！我们是同盟，你和萨米蒂！

source: Portland.
cn: 波特兰。

source: Powerful bomb of bug venom that also does -2 Body & Armor. Lasts 3 RNDS.
cn: 威力和虫子放出的毒气相当的强力炸弹 体能和护甲-2 持续3个回合。

source: Private Sanctum Keycard
cn: 私人圣域门卡

source: Probably got in over his head on loans. Chop shop assistant doesn't pay well.
cn: 估计债务缠身吧。一个助手的工作估计薪水不怎么样。

source: Probably just blow it.
cn: 也许就是挥霍掉。

source: Probably not. They've been doing regular patrols around the perimeter, and the front door looks like it's locked.
cn: 也许并不是这样。他们在区域的边界上做有规则的巡逻，前门看起来是被锁上了。

source: Processing ...
cn: 处理中……

source: Protect the Merchants
cn: 保护商人

source: Pssst, hey you...
cn: 嘘……你！

source: Pull yourself together. Take a look. Is that her?
cn: 你冷静点，仔细看看，是她吗？

source: Punch
cn: 入侵

source: Punch it, man.
cn: 输入指令吧。

source: Pure spirit spit
cn: 灵魂吐息

source: Put it on my tab. You there now?
cn: 发给我。你在线吧？

source: Put some money upfront or no deal.
cn: 先付一些钱，否则免谈。

source: Put the gun down, Gino. Come with us.
cn: 把枪放下，吉诺。和我们一起离开这。

source: Put the moist end of the cigar on the DNA scanner.
cn: 把雪茄的用嘴叼着的一头放到DNA扫描仪里。

source: Quality over quantity, I suppose.
cn: 质量胜过数量，我认为。

source: Quite. This is simple accounting, $(l.name). Business. I’m sure you can understand. Still, you were of service. There can be no debate on that topic. A yeoman’s effort, to be sure and - regardless of your obvious flaws - you are deserving of a reward.
cn: 是啊，这是很简单的会计学，$(l.name)。生意。我确定你能够明白。你为整个世界服务，就像你说的那样。这没什么可以争论的。一个义勇骑兵的努力，非常确定，并且——不管你有多少缺点——你都该得到应得的回报。

source: Quoth
cn: 库斯

source: RETURN TO THE DOCKS
cn: 回到码头

source: RETURN TO THE UNION
cn: 回到联合会

source: RUN!
cn: 快跑！

source: Random Elf Sam
cn: 随机精灵武士

source: RandomTrollMage
cn: 随机巨魔法师

source: Rare stones
cn: 稀有石头

source: Ready to bolt?
cn: 准备好冲刺了吗？

source: Real funny. Now stuff it, new blood. Go down the hall and take a left, you'll know it when you see it. Slot that chip and I'll bring the boss over in a minute.
cn: 很有趣。现在把它填满新鲜的血液吧。 下去大厅左转，你看到就知道了。把芯片插进去，我会立刻把老板带来。

source: Reality is at the end of day contextual, and as the meat world comes back into focus your head once again tries to settle on which world is the real one. While the philosophical question lingers your meat body demands food and drink. You disconnect from your deck to find that the Union’s safe house has risen.
cn: 整天都在真实与虚构之间徘徊，虽然已经回到肉身的世界，而你的大脑却还在思考究竟哪个世界才是真实的。这一哲学性的问题让你的身体感到又饿又渴。你断开了数据连接，发现联合会的酒吧已经开业。

source: Really sorry to hear that. I'll let you into the office and you can use a terminal to log in and make yourself a new card.
cn: 很抱歉听到这个消息。我会让你进入办公间这样你就可以使用电脑登入之后再制作一个全新的门卡了。

source: Really?
cn: 真的？

source: Really? Fry can help you out then.
cn: 是吗？弗莱能帮你的。

source: Really? Really? Great! I wish everybody was as nice as you. Not like my mom...
cn: 真的？真的？ 好啊！我真希望所有人都像你一样好。 不像我妈那样……

source: Reason for transfer: Shane could not accept the Truth and will no longer be needing these things. He has been moved downstairs.
cn: 原因: 肖恩接受不了真理，已经用不着这些东西了，他已经搬楼下了。

source: Receptionist
cn: 接待员

source: Record of Payments
cn: 付款记录

source: Recover Lucy’s Necklace from the Pike Place Crime Scene
cn: 从Pike地区市场犯罪地点拿回露西的项链

source: Refurbished flowers for sale.
cn: 翻新花束特卖。

source: Regain Control of the Elevators in the Matrix
cn: 在矩阵中重新获得电梯的控制
